[음악]
안녕하세요 여러분 잘
지냈어요 요즘 날씨가
어때요 요즘 제가 사는 곳은 날씨가
덜
추워요 겨울이 거의
끝났어요 그래서 기분이 좋아요 저는
요즘 친구들을 자주
만나요 그래서 오늘은 친구에 대해서
이야기 할
거예요 저는
프랑스에서 새로운 한국 친구를
사귀었어요 그래서 지난 달에 그
친구랑
놀았어요 오후에 시내에서 친구랑
만났어요 먼저 옷가게에서
옷을
구경했어요 옷을 구경한 후에 카페에
갔어요 저는 시내에 있는 카페를 잘
몰랐어요 그래서 친구가 좋아하는
카페에
갔어요 그런데 사람이 너무
많았어요 카페 안에 자리가
없었어요 그래서 다른 카페
갔어요 다른 카페에도 사람이 많았지만
자리가
있었어요 카페에서 크레페 아고 커피를
시켰어요 저는 누텔라 하고 바나나가
있는 크레페를
먹었어요 그리고 따뜻한 아메리카노를
마셨어요 친구는 커피하고 꿀이 있는
크레페를
먹었어요 카페에서 이야기를 많이
했어요 저의 학교 이야기와 친구의 일
이야기를
했어요 그리고 프랑스에 살면서 어려운
것에 대해서
이야기했어요 친구가 저에게 조언을
많이 해
줬어요 그리고 한국 음식을 파는
가게를 추천해
어요 카페에서 이야기를 한 후에 같이
아시아 마트에
갔어요 거기에서 한국 음식을 많이
샀어요 조금 비쌌지만
맛있는 음식을 사서 기분이
좋았어요 친구는 저녁에 일을
시작했어요 그래서 친구는 일을 하러
갔어요
저는 지하철을 타고 집에
왔어요 오랜만에 친구를 만나서
재미있었어요 그리고 지난주에 저희
집에 친구가
놀러왔어요이 친구는 프랑스
사람이에요 그런데 대학생 때 한국에서
1년 동안
살았어요 한국 대학교에서
공부를
했어요 그래서 한국에 대해서 잘
알아요 그리고 한국 음식을 정말
좋아해요 저랑 남편이 자주이 친구의
집에 놀러
갔어요 지난번에 친구가 한국 음식하고
프랑스 음식을 만들어
줬어요 그래서 이번에
저희가 친구를
초대했어요이 친구를 위해서 한국 양념
치킨을 만들고
싶었어요 저는 한국에서 치킨을 안
만들어
봤어요 그래서 유튜브에서 치킨을
만드는 방법을
찾아봤어요 친구가 오기 하루 전에
장을
봤어요 치킨을 많이 만들어야 해 해서
조금
힘들었어요 양이 많아서 세 시간 정도
요리했어요
하지만 정말
맛있었어요 친구가이 치킨을 정말
좋아했어요 양념 치킨을 먹으면서
맥주를
마셨어요 그리고 밤 늦게까지 이야기를
많이
했어요 요즘 일이 많아서 원하고
기분이 안
좋았어요 그런데 친구들을 만난 후에
기분이
좋아졌어요 그리고 다시 힘을 낼 수
있었어요 여러분은 친구들을 만나면
무엇을 해요 친구들하고 무엇에 대해
이야기해요 댓글에 써 주세요 오늘
팟캐스트도 들어 주셔서 감사하고
다음에 봐요
안녕히
가세요 안녕하세요 여러분 잘
지냈어요 요즘 날씨가
어때요 요즘 제가 사는 곳은 날씨가
덜
추워요 겨울이 거의
끝났어요 그래서 기분이 좋아요 저는
요즘 친구들을 를 자주
만나요 그래서 오늘은 친구에 대해서
이야기할
거예요 저는
프랑스에서 새로운 한국 친구를
사귀었어요 그래서 지난 달에 그
친구랑
놀았어요 오후에 시내에서 친구랑
만났어요 먼저
옷가게에서 옷을
구경했어요 옷을 구경한 후에 카페에
갔어요 저는 시내에 있는 카페를 잘
몰랐어요 그래서 친구가 좋아하는
카페에
갔어요 그런데 사람이 너무
많았어요 카페 안에 자리가
없었어요 그래서 다른 카페에 갔어요
다른 카페에도 사람이 많았지만 자리가
있었어요 카페에서 크레페 하고 커피를
시켰어요 저는 누텔라 아고 바나나가
있는 크레페를
먹었어요 그리고 따뜻한 아메리카노를
마셨어요 친구는 커피하고 꿀이 있는
크레페를 먹었어요
카페에서 이야기를 많이
했어요 저의 학교 이야기와 친구의 일
이야기를
했어요 그리고 프랑스에 살면서 어려운
것에 대해서
이야기했어요 친구가 저에게 조언을
많이 해
줬어요 그리고 한국 음식을 파는
가게를 추천해 줬어요
카페에서 이야기를 한 후에 같이
아시아 마트에
갔어요 거기에서 한국 음식을 많이
샀어요 조금 비쌌지만
맛있는 음식을 사서 기분이
좋았어요 친구는 저녁에 일을
시작했어요 그래서 친구는 일을 하러
갔어요 저는 는 지하철을 타고 집에
왔어요 오랜만에 친구를 만나서
재미있었어요 그리고 지난주에 저희
집에 친구가 놀러
왔어요이 친구는 프랑스
사람이에요 그런데 대학생 때 한국에서
1년 동안
살았어요 한국
대학교에서 공부를
했어요 그래서 한국에 대해서 잘
알아요 그리고 한국 음식을 정말
좋아해요 저랑 남편이 자주이 친구의
집에 놀러
갔어요 지난번에 친구가 한국 음식하고
프랑스 음식을 만들어
줬어요 그래서 이번에 저희가 친구를
초대했어요이 친구를 위해서 한국 양념
치킨을 만들고
싶었어요 저는 한국에서 치킨을 안
만들어
봤어요 그래서 유튜브에서 치킨을
만드는 방법을
찾아봤어요 친구가 오기 하루 전에
장을
봤어요 치킨을 많이 만들어야 해서
조금
힘들었어요 양이 많아서 세 시간 정도
요리했어요
하지만 정말
맛있었어요 친구가이 치킨을 정말
좋아했어요 양념 치킨을 먹으면서
맥주를
마셨어요 그리고 밤 늦게까지 이야기를
많이
했어요 요즘 일이 많아서 피곤하고
기분이 안
좋았어요 그런데 친구들을 만난 후에
기분이
좋아졌어요 그리고 다시 힘을 낼 수
있었어요 여러분은 친구들을 만나면
무엇을 해요 친구들하고 무엇에 대해
이야기해요 댓글에 써 주세요 오늘
팟캐스트도 들어 주셔서 감사하고
다음에 봐요 안녕히 가세요 요